[音乐]你是可爱还是火辣的性格测试
现在是时候找出人们是否将您看作是可爱的小馅饼或垂死的人了
宝贝，您会看到十个问题中的每个问题有四个选项
每个积分加总并找出更多信息后，您便可以选择积分
关于真实的你第一，以下哪个可能是你的快乐歌曲
个女孩只想让辛迪·劳珀（Cyndi Lauper）开心，就可以被凯蒂·佩里（Katy Perry）吼叫
Coldplay带来的“天堂”或Pharrell Williams带来的“深深的幸福”，将有20分
四十点，见三十分，十点二，你对挑逗的反应如何
来自一个陌生人的短信嘿，我什么都没收到
哔哔删除删除删除谁知道这个人是谁后看到我回复了它
并要求发件人自我介绍DI感到受宠若惊，却无视
它让他们做出了更大的努力，并给了我十分B 20的花朵。
点C四十点D 30初次注视时的位置
遇到一个帅哥，嘿嘿，他们的眼睛，他们的窗户
灵魂是他们的肌肉，我喜欢一个锻炼身体的人，看到他们的声音，我可以轻松地
爱上它或深深的表情，他们告诉你很多
十分B 40分C 20分D 30分
你永远不会做什么来让某人喜欢你穿一件露骨的小东西
编号到我知道会碰到他们的地方
B是第一个顽皮地触摸他们的手的人C向他们发送匿名的情趣
文字或行为我不会做以上任何一项20分B 30分C 40
D点10点您的驾驶风格是什么
嘿，我真的不喜欢开车。我要小心乘坐公共交通工具。
按书100％看到我开车给人留下深刻印象并进行一些危险的演习
DI时不时地想加快速度，这给了我力量和信心
二十点B十点C 30点D四十点描述您的理想星期五
晚上和我的朋友一起去看电影夜
看到家里有一段安静的时光D在健身房加点汗水要二十点
40分C 10分D 30分采摘水果香蕉是苹果C草莓
d橙色a 40点B 10点
C 30分D 20分选择甜点A纸杯蛋糕果冻C
苹果派D偷看A 20分B 40分C 10分D 30分
当您觉得自己需要改变生活时，就会丢掉一堆东西
的旧东西B上有一个纹身来纪念这一刻
并开始新的C章换专业或找新工作
大胆或回家D爱上某人或新事物并奉献自己
我全力以赴20分B 30分C 40分D 10分
相信一见钟情是我等待的
是爱，不是激情，是的，看到爱不是自发的事情，这很难
工作不是真的，但我想让别人相信我
a 20分B 30分C 10分D 40分
如果您获得100到170分，那么您就是一双好鞋，您很聪明，而且您
确切地知道什么是适合您的事情，您非常关心自己的未来，而您
意识到愚蠢的言语和行为会以最消极的方式影响它
这就是为什么您总是在做任何事情或说任何事情之前都要三思而后行
对于您的决定负有责任，您更喜欢经典风格和您的
如果您的最终分数在180到250之间，则服装会完美平衡
点，你真的很可爱，你很好，甜美而迷人，你没有
喜欢对自己引起过多的注意，所以你从不穿衣或表演
挑衅性的，当然你永远不会违反规则
您相信一生一次的真爱，它肯定在等着您
如果您还没有找到它的话，您会获得262320点积分，如果可以的话，
称自己为女主角，你拥有真正的风格，你的个性闪耀
比任何钻石都要明亮，您将一如既往
并且不要让任何人改变主意或影响您，因为您非常受欢迎
并且您的朋友经常在样式或风格方面向您寻求建议
如果您获得330到400分，您的恋爱关系就会变得光彩照人
当你走进一个房间时真的很热，最好有人打电话给消防员
因为你抽烟的宝贝很好，这可能有点夸张，但你确实喜欢
玩火，你是一个真正的冒险者，你总是得到想要的东西，
您已经准备好为自己的爱而战，穿衣服给人留下深刻的印象，并且永不回避
在公共场合，您知道您可以轻松地使任何人爱上您，因此使用此功能
明智地选拔人才，您是热门还是可爱，您是否同意您的结果，请告诉我们
下面的评论别忘了订阅以保持乐观的一面
生活